:תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
Www.Torec.Net הורד מאתר
Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
"הדיילי סנטינל"
,"דיילי סנטינל"
.רק רגע, בבקשה
ראש העיר לא רוצה שהכתבה
על משבר הגז תתפרסם
"הצרעה הירוקה"
.לפני סוף הרבעון הבא-
.אמור לראש העיר שנעלבתי
לעולם לא אסכן את היושרה
העיתונאית של העיתון הזה
בשביל תכנית פוליטית
.של איזה ראש-עיר מזדמן
...בסדר, מר
...אז, בריט
.שוב אנחנו כאן
נשלחת הביתה לאחר
.קטטה נוספת בחצר בית הספר
.אני יודע שאתה מתגעגע לאמך
.גם אני
אבל אני צריך לדאוג
,ל-750 עובדים
.ואתה צריך לדאוג לעצמך
.עדיין זו נראית בקשה מוגזמת
ניסיתי לעצור
...כמה בריונים ואז
הניסיון חסר משמעות
.כשאתה תמיד נכשל
!לא
אתה חושב שזה משמח אותי
.לעשות זאת? -כן
.לא נכון
לא עובר שבוע
.מבלי שתסתבך במשהו
אם אתה עושה זאת
,כדי למשוך תשומת לב
יש לך כל מה שאני יכול
.להרשות לעצמי לתת לך
.ואתה מבזבז את זמני
"...כעבור 20 שנה"
.שב
,באיזה כסא שתבחר
.שניהם נוחים מאוד
?אז איך אוכל לעזור לך
,כידוע לך-
עבדתי קשה מאוד משך כל חיי
.על מנת להשיג מטרה אחת
,ואותה מטרה
,שלמעשה השגתי
היא להיות אחראי
.על כל הפשע בעיר לוס אנג'לס
...ולכן
העובדה שאתה מניח
שתוכל לפתוח את המוסד הזה
,ללא רשות ממני
,ללא תשלום
,ולמכור בו סמים נרקוטים
.בלתי מתקבלת על הדעת
?באמת
,ואם להיות כנים-
.מעליבה למדי
לכן עליך להעביר
את הבעלות על המוסד אלי
,ועם הזמן
.תהפכו להיות העובדים שלי
?אנחנו העובדים שלך
.כן-
?...או
.שתסגור לצמיתות-
.הבחירה בידיך
?טוב, איך אני מבטא את השם שלך-
?צ'... צ'... צ'ייקובסקי
.צ'דנופסקי
?צ'... צ'... צ'אוגובסקי-
.צ'ד-נופ-סקי
.צ'דנופסקי? טוב
.צ'דנופסקי, שק לי בתחת
תצמיד את השפתיים שלך לתחת שלי
.ותנשק אותו. נשיקה צרפתית
תדגדג אותו עם הזקן
.המאפיר שלך
יש לי חדשות
.טובות ורעות בשבילך
.אתה גמור
,אתה זקן, אתה משעמם
.אתה לא מפחיד
.אתה מתלבש על הפנים
?הסיפור שלך נגמר, טוב
.אלו החדשות הרעות
החדשות הטובות הן
.שאתה יכול לפרוש
,תוכל לשחק גולף
לאכול ארוחות ערב
,בשלוש אחר הצהריים
,לשחק עם הנכדים שלך
.לשתות משלשלים
.דברים של זקנים
.טוב? תסתכל עלי
.יש לי שם קליט
.קוראים לי דני קליר
.'אני סוחר בקריסטל מת
"אנשים קוראים לי "קריסטל קליר
.ברור כשמש), זה קל)
קלוט את המקום
.הבנזונה שיש לי כאן
.יש לי ימבה זכוכיות בכל מקום
."יש לי פסנתר של "יאמהה
,תראה את החבר'ה שלי
.הם מתוקתקים
,"יש לנו "גוצ'י", "ארמני
."עוד "גוצ'י
.נתפר על-פי מידה
זה מה שסולל לך
.את הדרך לצמרת בימינו
,לא עבודה קשה
.לא לבוש כמו דיסקו סנטה קלאוס
.אתה צריך כריזמה
.אתה דומה לדוד שלי גרג
,בחור נחמד מאוד
.אבל הוא רופא שיניים
.תראה בזה מכתב פרישה
.בום! זה נגמר
.תלווה את עצמך החוצה
מה, אתם באמת
?חושבים שאני לא מפחיד
.לא
.טוב, בסדר, אתה מפחיד
.באמא שלי שאתה מפחיד
.הרגע אמרת שלא-
.לא, לא, אתה מפחיד
.אתה מפחיד
?מה זה דיסקו סנטה
?...דיסקו סנטה-
.אני לא יודע, סליחה
.זאת היתה סתם פליטת פה מטופשת
.אמרת שאני משעמם-
,לרובה שלי יש שני קנים
.זה לא משעמם
.והיה קשה מאוד לייצר אותו
!תענה לי
?מה-
מה אני יכול לעשות
?כדי להיות מפחיד יותר
?שם יותר טוב
?שם יותר מגניב
...קצת יותר ססגוניות או משהו
אולי אתה יכול להגיד משהו
.לאנשים לפני שאתה הורג אותם
אבל לא עכשיו. קשה לחשוב
.כשקנה-כפול מכוון לפנים שלי
.מצטער
.נתת לי הרבה חומר למחשבה
?לא תהרוג אותי
טוב, אתה משאיר אותי בחיים
.כדי שאוכל להפיץ את המיתוס שלך
.טוב, אני אעשה את זה, גבר
.אני אפיץ את המיתוס שלך
.שכחת את המזוודה שלך
"הסטנדרט"
.בואו נרים את המסיבה
!יש
"בריט ריד"
!הביטי, גברתי
.זה ה-דבר
.לעזאזל
.בוקר טוב
?אוליב אויל
.אנה לי-
.אנה לי, לזה התכוונתי
.לעזאזל
...בן
?כאלה חיים אתה רוצה
זה נותן לך תחושה
?של מימוש עצמי
אבא, אמרתי לך שמחר אני נרשם
.למכון הטכני איי.טי.טי
ואני אתפרנס
...מתיקון מחשבים אז
ביליתי לילה שלם
בכתיבת מאמר מערכת
על התחלואות
.שהעיר הזאת מעודדת
על השחיתות, האלימות וההתנוונות
.שקיבלנו כחלק מחיי היומיום שלנו
...ואז אני צריך להעביר עמוד
ולהיווכח בתרומה של בני
.לתוהו ובוהו הזה
.מגניב, אני בעיתון
"עיר תחת מצור"
.אתה אולי חושב שאתה משפיל אותי-
.אתה משפיל את עצמך
.טוב, אני מצטער
,אם זה לא מוצא חן בעיניך
.אתה יכול לבקש שלא יפרסמו
.אתה הבעלים של העיתון
,אינני יכול
.כי לדאבוני, אלו חדשות
.אני מניח שזה החלק הטוב
.נמנעתי מפרסום בעיתון במשך שנים-
עכשיו, תעשה לי טובה
.ותנהג כמוני
...ואמרתי לך
.תפסיק לקחת בחורות למוסך שלי
,אם תעשה זאת שוב
.אחליף מנעול
טוב, אתה יכול
?לחתום לי על זה
.כן
.לעולם אל תפסיקו לחגוג
?הלו
.היא ממש לא נוחה
.הפפראצי בבית שלי
,מבזק חדשות שמונה
נדמה לי שיצרנו קשר-עין
.ראשוני עם בריט ריד
.קדימה, קדימה, קדימה
?הלו
"(ג'יימס ריד (1948-2010"
!תצלמו-
איך אתה מתמודד
?עם מות אביך
,אם רק עכשיו הצטרפתם אלינו
ג'יימס ריד נמצא ללא רוח חיים
כתוצאה מתגובה אלרגית
,לעקיצת דבורה
.והוריש לבנו את האמפריה
הייתי בעיצומו של מסע תעמולה
למשרת התובע המחוזי
.כשפגשתי את ג'יימס ריד לראשונה
מיד היה ברור לי
.שהוא אדם בעל יושרה מוכחת
הוא הקדיש עצמו לעיר
באמצעות מאמציו הנדבניים
,והעיתון שלו
."הדיילי סנטינל"
.משואת אמת מוארת
.הוא היה כוכב הצפון שלנו
.הוא הראה לנו את הדרך
.תודה, ג'יימס
בריט, אביך היה
.אדם באמת דגול
...כשהתחלתי בתעמולה
.כן, כן, כן-
הוא היה איש העסקים
.הטוב ביותר שהכרתי. -כן
.הוא תמיד יצא כשידו על העליונה
.כן, כן, כן-
?בריט
.בריט, היי
.צר לי מאוד על אובדנך
...רק רציתי להגיד
.אבי היה שופט פדרלי
.אז נראה לי שהתחושה מוכרת לי
...כשהוא הלך לעולמו
הייתי צריך להיכנס
.לנעליים גדולות מאוד
.בדיוק כמוך
אז אם אי פעם
...תצטרך מישהו לדבר איתו
זאת אומרת, אם אתה אי פעם
...רוצה לצאת לשתות משהו
...רוצה להתעודד
.אני בסביבה
.טוב, תודה, גבר
.אני מעריך את זה מאוד
.תנעל
.כן, טוב-
.תהיה חזק
.סבבה-
"הדיילי סנטינל"
"מחלקת מודעות אבל"
.זה העיתון שלך-
.אתה לא חייב לשאת בנטל כולו
הייתי עמיתו הנאמן של אביך
.ב-45 השנים האחרונות
"אני אדאג ש"הדיילי סנטינל
.יישאר במסלול הנכון
.זה יסב לו גאווה
?אז מה אתה חושב על הכל
.אני לא חושב כלום, גבר
אני לא יודע כלום
.על העיתון הזה
אף פעם לא ממש קראתי
.מהדורה מלאה שלו
אתה יכול לעשות איתו
.מה שבא לך
אני לא הבחור המתאים
."לנהל את "הסנטינל
הניסיון חסר משמעות
.כשאתה תמיד נכשל
?איפה העלה שלי
!שיח דפוק
?סליחה, מי מכין לי את הקפה
?מי מכין לי את הקפה
מישהו מוכן להסביר לי
למה ביום הכי גרוע בחיים שלי
?לקפה שלי יש טעם של חרא
.קייטו בדרך כלל מכין לך את הקפה
?מי זה, לעזאזל-
,הוא מטפל במכוניות של אביך
.ומכין לו את הקפה
פיטרת אותו ואת כל מי שעובד
.עבור אביך אתמול
!אני רוצה את קייטו כאן, עכשיו
?אתה קייטו
.בחיי, חשבתי שקוראים לך הנרי
.חשבתי שמנקה הבריכה זה קייטו
.אני קייטו
.צר לי לשמוע על אבא שלך
.הוא היה... אדם מורכב
.כן
,יש לי שתי שאלות אליך, קייטו
.ואז אתה משוחרר הביתה
למה המכונאי של אבא שלי
?מכין את הקפה
,ולמה בלעדיך
?לקפה יש טעם של חרא
נראה לי שיהיה קל יותר
.אם אראה לך
!שאני אמות
?מאיפה הבאת את הדבר הזה
.בניתי אותו
.שים לב
?אתה בנית אותו-
.שב איתי, קייטו
.ספר לי על עצמך
.נולדתי בשנחאי
?מכיר את שנחאי
.מת על יפן
.ההורים שלי מתו כשהייתי בן 4-
,ועד גיל 12
.גרתי בבית יתומים
צר לי, גם אמא שלי
.מתה כשהייתי צעיר
...מה
?קרה אחרי זה
.ואז אני וכמה חבר'ה ברחנו
.וגרנו ברחוב
ספר לי איך התחלת
.לעבוד אצל אבא שלי
?עבדתי במוסך, טוב
ויום אחד אבא שלך
.'בא עם "קרייזלר" 65
.אני מכיר את המכונית טוב
.הוא היה מרוצה מאוד מהעבודה שלי-
,ואז הוא הציע לי עבודה
.והסכמתי
?איך קרה עניין הקפה
הוא תמיד אמר, "אף אחד
".לא יכול להכין לי קפה טוב
.יופי של חיקוי
.אז בניתי לו מכונת קפה-
אתה מכין קפה
.חבל על הזמן, אדוני
?רוצה לראות משהו מגניב
.כן
.לא רע, אחי
?אתה בנית את זה
.כן-
.פוליקרבונט תעשייתי
מה זה
?פוליקרבונט תעשייתי", לעזאזל"
החומר שממנו הכינו
.בריכות כרישים
?מה אתה עושה, גבר
?תסלק את הדבר הזה, אתה מטורף
.קדימה, אל תהיה כוסית
?מה תעשה
!אחי
?זה היה אדיר. מה זה הדבר הזה
...איך זה עובד
?מה תעשה עכשיו
...ו
.זה אחד הדברים, אחי
כן. אבא שלך אילץ אותי להכין
.דברים כאלה בשנים האחרונות
.מגניב ביותר
?הזקן נהיה פרנואיד, אה
?אהבת
.כן-
.קבל
?ציירת את כל אלו
.ציורים אדירים
.קייטו, אתה צייר מעולה
.עבודה ממש מרשימה
תודה. אלו הדברים
.שממש ארצה לעשות
?וואי! קייטו, אתה סוטה
ברור שאני יכול לצייר
.דברים כאלה סקסים
?בירה
.כן, אני אשמח לבירה. בטח-
.תודה
?קייטו
?מה חשבת על אבא שלי
.הוא היה בסדר
.בחייך, תספר לי
.הוא היה הבוס שלי-
.אף אחד לא אוהב את הבוס שלו
.אל תייפייף את זה, קייטו-
.אני לא איעלב ממך
.תספר לי, גבר לגבר
.הוא היה קצת שמוק
.כן
...אתה
.תראה מה זה
.אני גאון
.אתה באמת גאון
.כן, כן, כן-
.גאון מטורף
.אני אוהב מוזיקה קלאסית-
אתה גאון שאוהב
.מוזיקה קלאסית
?אתה יודע מה אתה
.אולר שוויצרי אנושי
.אין לי מושג מה זה
דבר כזה קטן שיוצאים
.ממנו מלא דברים
ובדיוק כשאתה חושב שלא יכולים
,להיות עוד דברים מגניבים
.דבר מגניב חדש יוצא
.ואתה כזה
.אתה אפילו לבוש כמו אחד
.אתה רק צריך פלוס קטן על החזה
.בוא נשתה עוד
.כן, בוא נשתה
.יום ארוך
.יום ארוך, כן-
.אתה מדבר סינית עכשיו
.לעזאזל, סליחה-
לקח לי שלושה שבועות לבנות לו
.פגוש חדש ל"רולס רויס". -כן
,ויום אחרי שסיימתי
.הוא ריסק אותו
.הוא ממש אמר שזאת אשמתי
.הוא צעק עלי
.נשמע כמוהו
תשמע עוד סיפור
.מהעשרה מליון שיש לי
,אני צעיר
כמה חבר'ה נטפלים
,לילדה בבית הספר
.אני מנסה לעצור אותם
.אני מסתבך
?מה אבא שלי עושה
,לוקח את הצעצוע האהוב עלי
תולש לו את הראש
,מול הפרצוף שלי
.וזורק אותו לפח
.ניסיתי לעזור
.זה כל מה שניסיתי לעשות
.זה לא יאומן
כל החיים הוא מתנהג
...כמו זבל והם
.בונים פסל לזכרו
...אני פשוט לא חושב
אנשים יסתכלו עליו
.ויחשבו שהוא דגול אבל הוא לא
.זה לגמרי לא הוגן
.אין צדק
...קייטו
מה דעתך שנשיג לעצמנו
?קצת צדק מזורגג, אה
?אתה רציני
.רציני לגמרי-
.בוא נעשה משהו מטורף, אחי
!בוא נעשה משהו פסיכי
.בוא נעשה את זה כבר
.טוב-
.כן
.זזנו, קייטו
אתה חושב שזה משמח אותי
?לעשות זאת, אבא
.בוא הנה
,בית הלוויות"
"פרחים ומתנות
.זה לא נראה טוב
.אוי, לעזאזל. אוי, לא
?מה עושים? מה עושים
.תעזבו אותו במנוחה
.בואו נתפוס אותו
.לעזאזל. עשיתי טעות
.לעזאזל
.אני נורא מצטער, ברצינות
.טוב, בסדר, לא
.אני אעשה לו טיפול שורש
.אני לא מעוניין-
.תחתוך אותו כבר
.בחייך, גבר-
...פה גדו
.אתה בנאדם מת
.קדימה, אחריו-
.בריט, מאחוריך
.תאכל חרא
.קייטו, חכה לי
.רגע. תחכה לי, רגע
.סע, סע, סע
.אני בפנים, אני בפנים
!עשינו את זה. זה היה מטורף
.אני לא מאמין
.כן
!זין! אלוהים אדירים, קייטו-
.לעזאזל, מנאייק
.אוי, לא. רק רגע
?אתה נהג טוב
?אתה צוחק עלי
...כשהייתי ילד, אני וכמה חבר'ה
.קייטו, לא עכשיו. תנהג וזהו
.טוב, בסדר-
.תהיה רגוע
?מה לעשות-
.תתנהג רגיל
!תעצרו בצד, מיד-
?מה אתה עושה
.מנסה להיפטר מהם. לא יודע-
לעזאזל, עכשיו אנחנו
.במרדף מכוניות
.הנה זה מגיע
!ידיים למעלה
.הוא ניסה להרוג אותנו
!"תעשה את הקטע מ"בן חור
!"הקטע מ"בן חור
.אוי, לא
.לעזאזל
...קייטו
נראה לי שזה הרגע
.הגדול ביותר בחיים שלי
.אני יודע, גם שלי
!כן, כן! אנחנו שולטים
.כן
.הייתי מדהים
.אנחנו אדירים
.זה היה מטורף
?איך עשית את זה, אחי
.כיסחת להם את הצורה
,במקום שבו גדלתי
.היה מסוכן מאוד
הייתי מעורב בהרבה
.קטטות כשהייתי ילד
מה לעזאזל? זה היה כאילו ידעת
.איפה האנשים בלי להסתכל בכלל
.היית כל-כך מהיר
.הלב שלי מתחיל לשאוב דם-
.זה כמעט כאילו הזמן מאט
!לא יאומן כמה אתה מגניב
?אתה שומע אותי, אבא
.עשינו את זה
!זה היה מדהים
.קייטו, אני רציני
.אני אדבר איתך דוגרי
.אז תזרום עם זה
אולי השיחה תהפוך להיות
,מוזרה ואינטימית
?אבל פשוט תקבל אותי, טוב
מה שעשינו הלילה
.היה יוצא מן הכלל
.זה היה מדהים
.הצלנו את האנשים האלה, בנאדם
.הצלנו את החיים שלהם
.אז תקשיב מה אני מציע
.נמשיך לעשות את זה
אתה יכול לכסח
מליון אנשים בבת אחת
כי אתה יכול להקפיא את הזמן
.או משהו, כשהלב שלך שואב דם
אני מציע שנעשה
.את זה כל לילה
?קייטו. קייטו
.נוכל להיות גיבורים
.תראה, תראה
!אנחנו בטלוויזיה
.אנחנו בטלוויזיה
.התמונה צולמה במצלמת האבטחה
.תראה אותי
?איפה אני-
.לא יודע
.אני מהיר מדי בשביל הטלוויזיה
.כן, בדיוק
אנשים עטויי מסיכות"
"ערפו את ראשו של הפסל
הצלנו את האנשים האלה והם
.מדברים רק על הראש הדבילי הזה
איך נוכל להיות גיבורים
?אם הם חושבים שאנחנו פושעים
.נחשבים חמושים ומסוכנים
.טוב, תחשוב על זה, קייטו
מה הדבר הטפשי בטירוף
?שמשותף לכל גיבורי העל
?גרבונים
.לא-
?גלימה
.לא, קייטו-
.שכולם יודעים שהם הטובים
.הגיבורים
הרע רק צריך
לחטוף חפים מפשע
,והוא מחזיק את הטוב בביצים
.הוא חייב לעשות מה שהוא רוצה
.זה מופיע בכל סרט וספר קומיקס
.זה מופיע בכל מקום
.זה כל-כך טיפשי
אבל אם הרע היה חושב
,שהטוב הוא גם רע
.הוא לא היה יכול לעשות את זה
.זה מה שנעשה אחרת
,נתחזה לנבלים
.אבל נתנהג כמו גיבורים
אבל אז גם המשטרה
.וגם הרעים ינסו להרוג אותנו
.אנחנו כבר מתים, קייטו
.כאילו, ברצינות
תראה אותנו. שנינו בזבזנו
.לגמרי את הפוטנציאל שלנו
.אתה קצת יותר ממני
איך אתה רוצה
?שהאוטוביוגרפיה שלך תיקרא
?"החלפת שמנים וקפוצ'ינו"
כי לדעתי
"כיסוח אנשים כאילו אין מחר"
מאת קייטו נשמע
.הרבה יותר מגניב לספר
,אני אקרא את הספר הזה
.ואני לא קורא כלום
,ושיעשו לו עיבוד קולנועי
.אני אחרוש על הסרט
קייטו, אתה צריך
.להפסיק להכין קפה לאנשים
.זה בזבוז של הכשרון שלך
,זה לא המוות שצריך להפחיד אותך
.אלא זה שלא חיית מלכתחילה
באמת הרגשתי טוב
.כשהצלתי אותם
.טכנית, אני הצלתי אותם
.אבל אני מניח שעזרת, כן
.שיהיה. -שיהיה
.בוא לא ניכנס לפרטים הטכנים
אבל למה שאנשים
?יקחו אותנו ברצינות
אנחנו סתם שתי אנשים
.שגנבו ראש
אני יודע איך לגרום להם
.לקחת אותנו ברצינות
.טוב, רבותיי
.הקשבה אלי כולם
.בית המשפט מתכנס
?בואו נדבר עסקים, טוב
?שנתחיל
.לא, לא יודעת-
?מי זה
?מי החבר שלך
.הוא האיש שלי-
.אני לא האיש שלך
.הוא לא האיש שלי
...לא, הוא
...הוא כמו
.הוא כמו האיש שלי
...הוא ה... אנחנו... זה אפלטוני
.אנחנו רק חברים אפלטונים
.חברים אפלטונים ממין זכר
.הוא השותף הבכיר שלי
,כן, זה מי שהוא
.וזה לא משנה
מה שכן משנה זה איך אנחנו
.תוקפים את התקרית הנוראה הזאת
ברור לי שמי שעשה את זה
.רציני בעסק וזאת רק ההתחלה
,אפרופו עסקים
.זה פוגע בעסקים. אני מבין
תקשיב, בוא לא נוציא
.דברים מפרופורציות
אני אוציא אותו
.מאיזו פרופורציה שבא לי
,זה העיתון שלי, אקספורד
.ואני רוצה אותו על השער
.אני רוצה אותו באתר שלנו
.אני רוצה שתכתבו עליו בבלוג
אני רוצה בכל
.ערוצי החדשות שיש לנו
אני רוצה שכל העיר תדע
.עד כמה הוא מסוכן
האיש שערף את ראש
.הפסל של אבא שלי
.לא של אבא שלכם
.טוב
מאחר שאין מידע אמיתי
...כלשהו על זהותו
?איך נקרא לו
"ג'יימס ריד מת בגיל 62"
יתכן שהאלרגיה הלא ידועה"
"של ג'יימס ריד הוכחה כקטלנית
.זה קל
.יש לי
."הוא נקרא "הדבורה הירוקה
.עלוב משהו
.כן, נשמע כמו חנות סריגה-
.נשמע כמו חטיף אנרגיה
.לא... זה לא יצא טוב
.לא התכוונתי לזה
.הבחור שערף את הראש-
."אז תקרא לו "המשחית הירוק
,מה שם הבחור הרכוב על הסוס
?שאין לו ראש
."או "מעיל הגשם הירוק
."הצרעה הירוקה"
...לא, יותר מתאים
?מה-
."הצרעה הירוקה"
.זה לא רע בכלל
.הרבה יותר טוב
?אתם אוהבים-
.כן
."אז סגרנו על "הצרעה הירוקה
."הצרעה הירוקה"
.טוב, בסדר-
.אז התקבלה החלטה
.כן-
בשער העיתון של מחר
."נציג את "הצרעה הירוקה
אלא אם כן אתם אוהבים יותר
?את "הדבורה הירוקה", מישהו
.לא, זה הרבה יותר גרוע
.טוב, בסדר
.טוב-
.זזנו, קייטו
.מצפה לנו לילה ארוך
"?'מיהו 'הצרעה הירוקה"
.אני
צריכים לחשוב
.על שם מגניב בשבילך
."העוקץ הקטן"
,"אני "הצרעה הירוקה
.אתה "העוקץ הקטן" שלי
.אין סיכוי
?סיר הדבש", קולט"
,כי דבורים מייצרים דבש
.אתה "סיר הדבש" שלי
?מה קורה פה
.פסלים ערופי ראש
אני ערפתי את ראשיהם
.של אנשים אמיתיים
.לא הייתי דואג
.זה לא ישפיע על העסק
.אני לא דואג
?מי אמר לך שאני דואג
,התובע המחוזי סקנלון
.התובע המחוזי סקנלון
לאחר פיצוץ מועדון הלילה לפני
,"שבוע ועכשיו "הצרעה הירוקה
יש שיגידו שהרחובות
.לא בטוחים כפי שאתה מציג אותם
חבר'ה, תפסיקו לחבר נקודות
.נפרדות בקווים בלתי נראים
"העניין עם "הצרעה הירוקה
.הוא בסך הכל מתיחה
אתם צריכים לדווח על כך
שמאז שאני בתפקיד
שיעור הפשיעה בעיר
.לוס אנג'לס ירד משמעותית
.תודה
.היי
.היי-
אני לנור קייס, המזכירה
.הזמנית של מר ריד
.זה היום הראשון שלי
.נעים מאוד, קייטו
.זה גם היום הראשון שלי
.באמת? נעים מאוד-
?אתה עובד עבור מר ריד
.אני השותף הבכיר שלו-
.וואו, זה בטח נפלא
.כן, בינתיים
קייטו, יש לי שאלה
.חשובה מאוד אליך
מי הכוסית הפצצתית
?שעומדת מאחורי עכשיו
.אני צוחק
.היי, אני בריט ריד
.הבעלים של העיתון
?מה קורה
.לעונג לי להכיר אותך, מר ריד
.אני לנור קייס. -תודה
נשלחתי אליך כדי להיות
.מזכירה זמנית עד שתמצא חדשה
.זכיתי בכל הקופה
.מכאן
יש לי שאלה. אולי תספרי לי
...מה דעתך על מצב העיתון
?כפי שהוא היום
.תתחילי
,אם להיות כנים
בשנים האחרונות העיתון דעך
.מבחינת איכות ושאיפות
?באמת-
מובן שהתעשיה כולה
נפגעה בגלל האינטרנט
אז מופעל המון לחץ לפרסם
.כתבות קלות לעיכול
וזהו העיתון האחרון בעיר
,שנמצא בבעלות משפחתית
ומהבודדים במדינה כולה
.שאינו מקושר לקונגלומרט
.אז זה מובן
?קונגלומרט-
אבל "הסנטינל" נהג
,לנצל את עצמאותו
.להיות חצוף, לכל הפחות
,כמו הכתבה שאביך כתב
.מיד לאחר הפיצוץ במועדון הלילה
.זה היה דיווח אמיתי
מסוג הכתבות שבאמת
.יכולות לעשות את ההבדל
.וואו, זה היה טוב
?את יודעת הרבה על החרא הזה, אה
,למדתי עיתונאות
.יש לי תואר בקרימינולוגיה
?באמת
.כן-
.קרימינולוגיה
.חקר המוח הקרימינלי
מה דעתך על דמות
?"הצרעה הירוקה"
.תתחילי
.קודם כל, יש שני סוגי פושעים
.טוב-
תכתוב. -האגומניאק הפסיכופת
.ורודף הכוח
נראה שהוא מהסוג השני, כיוון
.שהוא מתנגד לסמכות... -באנגלית
סליחה, מה לדעתך
?יהיה הצעד הבא שלו
כן, התכוונתי לשאול
.מה יהיה הצעד הבא שלו
.תכתוב
סביר להניח שהוא
.ינסה להשיג עוד כוח
.הוא יפגע במישהו בשטח שלו
,בעיקרון, הוא יתחיל בקטן
.ויסלול את דרכו לצמרת
זה מה שג'ון גוטי עשה
.'לפול קסטלנו ב-85
?וזה עבד
.כן-
.וואו, תראי אותך
,יש לך המון ידע בנושא
...ואת מקסימה ויפהפיה
,אני יושב כאן וחושב לעצמי
...למה את עוסקת בזה רק
.קייטו, תעזור לי כאן
?בדמדומייך
?דמדומים
?דמדומים-
.כן
ראיתי את הסרט
...אבל אני לא מבינה איך זה
.לא, לא, לא בקטע כזה
.לא כמו הסרט
,אני מניח שאם היינו עושים סרטים
...זה היה יותר בכיוון של
.קוקון", או משהו כזה"
.בשלב מאוחר בחיים
.אני רק בת 36
?את בת 36-
.זין, זה מטורף
.נתתי לך 31, גג
אני לא יודע אם אנחנו יכולים
.להעסיק בני 36
?נצטרך לבנות רמפה, אה
?למה עכשיו
.היא לא רוצה לספר לך-
לא נראה לי שאתה יודע
.על מה אתה מדבר, קייטו
.לא, מר קייטו צודק
אני לא מרגישה בנוח
,לדון בנושא
ואם זה אומר שאפסיק
...להיות המזכירה הזמנית שלך
...אז אני מצטערת
.זה בדיוק מה שזה אומר
.כן
.טוב, תודה-
.כי עכשיו את המזכירה הקבועה שלי
.זה מה שקרה, לנור
:הפגנת שני דברים
.ביצים
ואם יש משהו שאני אוהב
...אצל הנשים שלי
.זה ביצים
.בבקשה תהיי המזכירה הקבועה שלי
?אתה צוחק עלי-
.אני לא צוחק
,ככה אני מתנהל
.ככה אני מתנהג
.כל יום, כל היום
?ככה זה עובד אצלי, מבינה
.אני רוצה שתבואי לעבוד אצלי
.פשוט תסכימי, פשוט תסכימי
?באמת
.אל תחשבי, פשוט תסכימי-
.טוב, אעבוד אצלך. תודה
.תודה, כן-
.בחיי, זה כל-כך מרגש
.זה באמת מרגש-
.מר קייטו, תודה רבה לך
.אל תודי לו, הוא לא עשה כלום-
.תודה. -כן, אין בעד מה
.אני מבטיחה שלא אאכזב אותך-
.לא חשבתי אחרת
,אני אעשה תחקירי עומק-
,אני אאמת עובדות
.יופי-
.בדיקת איות, כל מה שתצטרך
.מצוין-
מה דעתך להמשיך לחקור
?"על "הצרעה הירוקה
.האמת שזה מושלם
.היא כוסית
.היא כוסית בטירוף
.זה חולני
?כתבת כל מה שהיא אמרה
.נראה לי
.תן לי לראות-
.סוטה
.בוא ניגש לעבודה, קייטו
.טוב, יש לנו תכנית
נתחיל בקטן ונסלול
.את הדרך לצמרת. -טוב
.נצטרך מכונית
.ועוד איך נצטרך-
.עם נשקים
.עם שריון
.חישוקים מגניבים, מסתובבים-
.מכונת ברד
."צופר שמנגן "לה קוקרצ'ה
הוא יהיה מפוצץ
.בדברים מגניבים
,אני מסוגל לזה. -קייטו
,אני רוצה שתחזיק לי את היד
.ותצטרף אלי להרפתקה הזאת
,אני אבוא איתך
.אבל אני לא רוצה לגעת בך
טוב, אתה לא חייב להחזיק לי
?את היד. אבל תצטרף אלי להרפתקה
.לא
"!!קייטו"
.טוב, זאת
?מה קורה איתך, ילדה
.קייטו, בוא לפה
.עלה לי רעיון למכונית
.כסאות מפלט
?כסאות מפלט
?לא נראה לך רעיון טוב-
.שלום
"צרעה"
.אני כל-כך מתרגש עכשיו
.אני לא יכול להתאפק
?נו, באמת. מה לעזאזל
.תיזהר על הרגליים-
."אני קורא לה "היפהפיה השחורה
.לעזאזל
.היא יפהפיה
!והיא שחורה. וואו
.מדהים
אחי, אנחנו שוכחים
.משהו חשוב מאוד
.שים לב
.איזה קטלני
,בעודי הולך בגיא הצלמוות
,העפתי מבט בחיי
,והבנתי שלא נותר דבר
כי חגגתי ועשיתי צחוקים
במשך כל-כך הרבה זמן
שאפילו אמא שלי חושבת
.שהמוח שלי נמחק
תגידו לי למה אנחנו
כל-כך עיוורים לראות
,שאלו שאנחנו פוגעים בהם
.הם אתה ואני
בילינו את רוב חיינו
...בגן העדן
?לאן נוסעים
.אין לי מושג, חשבתי שאתה יודע-
.טוב, יש לי רעיון
.בסדר
.המשרד של מר ריד
.אני מסתכל עלייך-
?מה
.אני מסתלבט-
.בריט ריד, מתקשר אלייך
אני מבין שאת מתישה
.את עצמך בעבודה קשה
?מר קייס לא יכעס
?אין מר קייס
.לא בגלל זה התקשרתי
...האמת שאני מתקשר כי
זוכרת שביקשנו ממך לעשות
?"מחקר על "הצרעה הירוקה
.לצפות מה יהיה הצעד הבא שלו
,אם תוכלי לשלוח לנו את זה
.את מפות הפשע
.כן
.יעזור לנו מאוד-
.תפקססי לנו אותן
.כן, רק רגע-
.והן בדרך אליכם
?אז מה את עושה
.אם תצטרך עוד משהו, תודיע לי
.טוב-
.מצוין
.תודה ולהתראות-
.היא רוצה אותי בטירוף
.סאות' סנטרל
,כן. טוב, יש לנו 14 רציחות
,תקיפות ‎34
.מעצרי סמים ‎116
.החודש
נשמע כמו מקום טוב
."לבכורה של "הצרעה הירוקה
.זזנו, קייטו
.זזנו-
.זה ממש המזרח הרחוק
אף פעם לא הייתי
.בחלק הזה של העיר
.נראה לי שאנחנו בצ'כונה, קייטו
.רק רגע
?אתה חושב שנוכל להתחיל שם
.כן, כמו שלנור אמרה
,נתחיל בקטן
.נסלול את הדרך לצמרת
.זה נורא מלחיץ
?אז אתה לא רוצה לעשות את זה-
רוצה, רוצה. רק בוא נעשה
?את זה מהר לפני שנשתפן, טוב
.אני לא אשתפן
?מי יודע מי ישתפן-
.לא יודע, פשוט תעצור לידם
.אני לא רוצה לדבר
.גם אני לא, הם בצד שלך-
יהיה מוזר אם אצעק
.מעבר לכתף שלך
.בריט, אני בקושי מדבר אנגלית
.אתה מדבר אנגלית עכשיו-
.טוב, בסדר
.זה כל-כך טיפשי-
.טוב, תירגע
.אני רגוע. תשתוק, זה מפחיד-
.שתוק
.שתוק אתה-
.תן לי לדבר, תהיה רגוע
.אני רגוע-
הלו, אתה מחפש
?את החומר הטוב, גבר
,"הולה, אני "הצרעה הירוקה
.ואני רוצה לשבת עם הבוס שלך
.שב על זה, כלבה-
.אלוהים אדירים
.קייטו, תירה בהם כדורי דמה
!כן
כן. תן לי להראות לך
.איך עושים את זה, קייטו
.הצרעה הירוקה" מוסר ד"ש"
.תאכל את הרגל שלי, כלבה
!הביצים שלי
?מה זה היה, לעזאזל
?מי המעסיק שלך
.אלוהים אדירים, גועל נפש
.לעזאזל
.בוא הנה, בוא הנה
.מי המעסיק שלך? -צ'דנופסקי
.אותו מעסיק של כולם
?צ'ד-מה-סקי
.צ'דנופסקי-
?איזה מן שם דבילי זה
מאיפה אתה מביא את החומר
?שאתה מוכר בשבילו, אה
.אני לא אגלה לך
?אה, באמת? אף פעם-
.צ'דנופסקי לוחץ עלינו, חבר'ה
.חייבים לסיים עם החומר הלילה
!נעקצתם! כן
.אתה, זאת העיר שלי עכשיו
."קוראים לי "הצרעה הירוקה
.סבבה, אחי. נעים מאוד
?סבבה. מה הולך-
בקיצור, תמסור לבוס שלך
."ד"ש מ"הצרעה הירוקה
...אחי
"צ.י.@צרעהירוקה.נט"
.הרסת לי את המעבדה, גבר
.כן, מצטער
.בוא נשרוף את המקום, קייטו
.תסביר את עצמך, מר טאפר
.הוא היה מטורף, בנאדם
.נכנס עם מכונית דרך הקיר
.היא היתה כמו חצי טנק או משהו
.יצא ממנה אש
?...ו
.אה, כן, הוא נתן לי את זה
.הוא אמר שזאת העיר שלו עכשיו
גבר נכנס בתחפושת חרק
?ואתה מחרבן במכנסיים
.שמע, סמוך עלי
בנאדם מבוגר ששם מסיכה
זה קצת יותר מפחיד
.מבחור שלובש חליפה
?אתה לא מרוצה מהחליפה שלי
היא לא מצליחה
?להחדיר בך פחד
...סליחה, לא התכוונתי
.לזלזל
יש לך מושג כמה אנשים דגולים
?הרגתי כשהייתי לבוש חליפה
.אני אוהב את החליפה שלך
.גם אני-
.בדיוק על זה דיברתי
אני לא מפחיד כמו אדיוט
.שעוטה מסיכה ירוקה, בחייך
.אמרת שזה לא ישפיע על העסק
הוא מנהל שש מעבדות
.מת' מהגדולות ביותר בל"א
,עכשיו בגלל הצרעה הזאת
.הוא מת
.העסק הושפע
יש לי שלושה דיווחים על
.הצרעה הירוקה" יורה באור אדום"
יש לי דיווח
על זוג מבוגר שטוען
ש"הצרעה הירוקה" עשתה
.להם אצבע משולשת
הצרעה הירוקה" והנהג שלו"
היו מעורבים בקרב אגרופים
.עם חברי כנופיה מסאות' סנטרל
הצרעה הירוקה" מעלה"
.שאלות רבות
כולנו יודעים שריבוי הכנופיות
.תפס תאוצה בשנים האחרונות
.טוב, אלו שיעורי הבית שלכם
.מצטער, יש לי שיעור יוגה
,בקיצור, שורה תחתונה
.כותרות, אנשים
.תפרסמו את הסיפור
האם האלימות תמשיך
?להתפשט ברחובות
?מה המשטרה עושה בנדון
...האם יש בטחון בחסדו של
."הצרעה הירוקה"
.ואני רוצה את הנקודות
?אני רוצה נקודות בעיתון, טוב
מר ריד, אתה רוצה שנטפל
.בנושא בעדינות? -לא
אבל כל מצע הבחירות
של התובע המחוזי סקנלון
מבוסס על כך שהוא
.ינקה את הרחובות
.אנחנו יודעים שאתם מכרים
...אז אם אתה רוצה ש
.האמת שזה רעיון מעולה
.תשתמשו בו
.תעשו עליו כתבה
אפילו התובע המחוזי סקנלון
.רועד למרגלות הפגע הזה
."תשתמשו במילה "פגע
.תעשו על זה כתבה
?בריט, אפשר לדבר איתך לרגע
.כן-
שמע, אני יודע מה
.אתה מנסה לעשות כאן
,להפוך את העיתון למעין דיסקוטק
.אבל זה לא יעבוד
.זה לא מה שאני עושה
.היא בחורה פיקחת, אחי
.מדובר בנושא רציני
.טוב-
לכל שורה שאנחנו כותבים
,יש השלכות
.מישהו צריך לשאת באחריות
.מדובר בי
אני לא מפחד מהממזרים האלה
.וגם אתה לא צריך לפחד מהם
,גם דניאל לא פחד
.הוא מצא את מקומו בקיר
הם הרגו אותו בגלל השערותיו
.הפזיזות בנוגע למלחמת הסמים
זה בדיוק מה שאתה
.והחברה הקטנה שלך עושים
אני יודע שאתה חושב
.שהנסיון שלי שווה לתחת
.אבל אבא שלך היה מקשיב לי
.גם אתה צריך להקשיב
.זה הסיפור שאני רוצה לפרסם
,אני בוחר להתקדם איתו
,ואם יפול בחלקך להיות איתנו
...זה מה שדניאל ורטל
?ורטלה? ורטליי? ורטלייד
?זה מה שהוא היה רוצה, טוב
.זה הסיפור, צוות
.תפרסמו אותו
.עד כאן, בריט ריד
הצרעה הירוקה' משתלט'"
"על העולם התחתון
התובע המחוזי סקנלון"
...רועד למרגלות הפגע המסתורי
"'הצרעה הירוקה'"
?פגע
"הצרעה הירוקה' בכל מקום'"
.אני רוצה את הצרעה הזה-
"!הצרעה פותח במלחמת כנופיות"
.אור אדום. לא, אל תיסע
.לעזאזל, המצלמה קלטה אותנו
?איזו מצלמה
הצרעה הירוקה" ושותפו"
עטוי המסיכה פתחו במהומות
.באזור לוס אנג'לס רבתי היום
חלה הסלמה
...בשיעור האלימות במרכז
.קייטו, יש ארוחת בוקר
.כן-
הרגע בדקתי את
...תיבת הדוא"ל של הצרעה
,אין חדש
.אבל עוד נעשה ספתח
.נשמע מעולה
.כן-
.יש לי משהו בשבילך
?באמת-
.אדיר
,בריט היקר"
".אתה ה'שנדי' שלי
?'מה זה 'שנדי
.אח-
.נחמד מאוד מצדך
.בחיים לא היה לי אח, גבר
.תמיד רציתי אחד
?מה זה, לעזאזל
.אקדח גז-
.אקדח הצרעה שלך
?אקדח גז
.כן-
?למה לא אקדח-אקדח
לאויבים שלנו יש
.אקדחים-אקדחים
?מה, אני לא מבין, מה... אלה
?מה זה? מה אלו? כדורי צבע
.לא, יש בהם גז מעלף
.מטורף
?איפה שלך? יש לך אחד
?יש לך גרסה שחורה שלו או משהו
.לא, רק לך
?לא
.לא-
?למה לא? למה רק לי
.אתה כל-כך מיוחד
,אני יודע שאני מיוחד
?אבל למה רק לי יש אקדח
,כי אין לך מספיק נסיון בלחימה
.אז חשבתי שתצטרך אקדח
,אני אהיה כן איתך
.זה קצת מעליב, אחי
חשבתי ששנינו היינו
.קשוחים באותו לילה
בעטתי להוא בפרצוף
?איזה שלוש פעמים, זוכר
.בעטתי לו בפרצוף
.כן, אני זוכר-
.כן
.זה גורם לך להיראות מגניב
?עכשיו אני צריך להיראות מגניב-
?מה נסגר
.אמרת שהחליפה שלי סרסורית
אני אפילו זוכר שחשבתי שמוזר
,מצדו להשתמש במילה סרסורית
.אבל אמרת שהיא סרסורית
.היא באמת סרסורית-
כן. -אקדח הצרעה
.הוא בסך הכל אביזר
?אביזר
.כן-
...אז אם ככה אתה צריך
.נונצ'קות
,אם הוא לא מוצא חן בעיניך
.אל תשתמש בו
?לא, תן לי... איך הוא עובד
.לעזאזל
.נראה לי שהוא עובד
!קייטו
.אני כאן-
.היי, התעוררת
?מה לעזאזל... מה קרה לי
?מה קורה פה
?מה קרה
.ירית לעצמך בפרצוף בטעות-
?כמה זמן הייתי מעולף
?מה השעה
.14:00
.זה לא כזה נורא, אני מניח
.ביום חמישי
...יום חמישי? אתה צוחק
?לא יום שני היום
.לא, מצטער
?אתה שמת לי חיתול
?מה הפסדתי
.האמת שלא הרבה
."עבדתי קצת על "היפהפיות השחורות
?יפהפיות
.שאני אמות
.מכוניות גיבוי-
איך עשית את זה
?בארבעה ימים, לעזאזל
.עברו 11 ימים
?ימים ‎11
?מה? אתה צוחק עלי
,לא ישנתי
.הייתי בתרדמת, שמוק
.אבל עכשיו הכל בסדר
.תיקנתי את גז הצרעה
.הגז משפיע רק לשעה
?אפשר לראות
.טוב, אבל תיזהר-
,אני אזהר
.אני רק רוצה להסתכל עליו
...תן לי אותו לרגע ואני רק
.נתראה בעוד שעה
.מר ריד
.היי-
ברוך שובך. אני כל-כך
.שמחה שאתה מרגיש טוב יותר
שמעתי שמחלת הנשיקה
.הזאת היתה איומה ונוראה
?מחלת הנשיקה
?כן, נו, זה עדיף על הרפס, לא
.הנה ההודעות שלך
.תודה-
אני צריכה לקבוע איתך
.מספר פגישות
.טוב, סבבה
.תפסיק עם זה
.הנה המחקר שביקשת-
...כפי שאמרתי
.הצרעה הירוקה", אני לאהוב"-
התובע המחוזי סקנלון התקשר ומסר
.שהוא צריך לדבר איתך בדחיפות
...אם תוכל לקבוע איתו
!משעמם-
.אני הולך לעבור על זה
...קראתי את הכתבה על
?מה אתה עושה אחר-כך-
?אחר-כך
.כן-
.שום דבר
,חשבתי אולי נצא לארוחת ערב
.או לשתות משהו. לפרוק אנרגיות
.כן, אני אשמח
...אז
.מושלם, אהיה שם
.זה היה אדיר
?קייטו, אתה יכול להכין לי קפה-
אני יודע שאין לך כאן
.את כל הציוד
.מה שתצליח לארגן יהיה מעולה
לנור, טעמת את הקפה
?של המניוק הזה
.כי הוא טעימו'שחבל"ז
.הדרך היחידה לתאר אותו
?רוצה כוס
.אני מסודרת, תודה
.אז רק כוס קפה אחת, קייטו-
יש איזו מסעדה שבדיוק
,נפתחה בעמק סן פרנדדו
והיא נקראת
."לה-מיזון-דה-לה-ווהאד"
וכל הקטע הוא שאת אוכלת
.את הארוחה בחושך מוחלט
,אז עם הראיה הלקויה שלך
.כל ביס הוא כמו אורגזמה בפה
...וחשבתי שיכול להיות
.המשרד של מר ריד
...כיף אם-
,מדבר התובע המחוזי סקנלון
.אני מתקשר למר ריד, בבקשה
.שלום, אדוני
.כן, אני מודעת לכך שהתקשרת
.הוא לקה במחלת הנשיקה
,טוב, תן לי לבדוק
.אולי יש סיכוי שנקבע להיום
אם עוד פעם אחת
...תבקש ממני להכין לך קפה
.אני אכסח לך ת'צורה
?מה אתה עושה
?מה נסגר איתך, השתגעת
,זאת התכנית שלנו
.אתה אמור לעבוד אצלי
.הבאת לי שייק פירות
.אנחנו אמורים להיות אחים, גבר
.'אנחנו אמורים להיות 'שנדי
?מה קרה לזה, אה
.אני מצטער
.אתה צריך להצטער-
אני גיבור-על בוגד
.וזה כרוך בהמון לחץ
אבל אתה לא צריך
?להתחרפן בגלל זה, אחי, טוב
?עכשיו, אפשר לקבל קפה או מה
.אני צוחק
.מסתלבט עליך
?אתה עדיין כועס עלי, קייטו
.לא-
יופי, כי אתה גם ככה
.לא צריך לכעוס
?מה נסגר עם לנור
?היא מתנהגת מוזר לידי
?לא, למה
.אני מחבב-מחבב אותה-
.ואני לא מצליח לתקוע אותה
.היא בלתי תקיעה לחלוטין
.זאת, כאילו, עובדה נוראית
.אני לא יודע מה לעשות
.היא לא מחבבת אותך
?למה אתה רוצה אותה בכלל
,אני לא יודע
.אבל אני רוצה
.אולי כי היא לא רוצה אותי
?נכון הזוי
.יכול להיות שזאת הסיבה
.בנות הן כאלה קרציות, קייטו
.תודה לאל שיש לנו אחד את השני
.אני מארגן ערב בנים
?מה אתה אומר
?מה אתה עושה
.לא ידעתי שאתה רוצה לעשות משהו
.אני יוצא לשתות משהו עם חבר
.חבר? מי? בחייך
.טוני
?טוני-
.טוב, תיהנה
?רגע, אני יכול לבוא גם
?רוצה לנסות
.לא-
.תלחצי על הקלידים השחורים
?באמת
.כן-
?טוב, אני אנסה. באילו
"העניין עם "הצרעה הירוקה
?פשוט מטורף, נכון
זאת אומרת, לפעמים אני לא
.מצליחה לחשוב על משהו אחר
.אני מרגישה ממש מחוברת לזה
.כמו הבחור עם רוצח הזודיאק
?מה עם הבחור שלבוש בשחור
?ג'וני קאש
.לא, השותף שלו
?השותף שלו-
לא, לא נראה לי
.שזה השותף שלו
זה בטח סתם איזה
.בריון שהוא שכר
.בכל אופן, אוטוטו שניהם ימותו
.כן
"למה? -כי "הצרעה הירוקה
.משך יותר מדי תשומת לב
,לאחראי יימאס מכל הסיפור
הוא יתקשר אליו כדי לנסות
.לסגור איתו עסקה ואז יהרוג אותו
.'זה מה שגוטי עשה למנגלה ב-87
.אני נותנת להם שבועיים גג
?שבועיים
.מתים-
,אתה לא תאהב את זה
.אבל אין לנו כלום
"זה כאילו "הצרעה הירוקה
.לא היה קיים
,אף אחד לא סגר איתו עסקה
,אף אחד לא ישב איתו בכלא
.אף אחד בחיים לא שמע עליו
.זה כאילו הוא יצא משום מקום
כן, ואני חייב להגיד שהוא
.משמש דוגמה רעה לשאר הכנופיות
נפגשתי עם הארמנים
...מוקדם יותר היום והם אמרו לי
,שאם הצרעה עצמאי
.גם הם רוצים להיות עצמאים
?הארמנים באמת אמרו את זה
והגיעו אלי שמועות
.שגם הקוריאנים מדברים ככה
?איזה קוריאני
.קים-
?קים
.לא, קים לא אמר את זה
.אנחנו עושים עסקים כבר 25 שנה
.אנחנו חברים
.אני מצטער, בוס
.אני פשוט בהלם
אולי כדאי שנלך לשם
.ונלמד אותם לסתום את הפה
.לא, לא, לא
,אני צריך להרוג את קים בעצמי
.הוא חבר שלי
.ואני אהרוג גם את הארמנים
.זה יגרום לי להרגיש טוב יותר
!רגע, רגע
?מעולה. מה עם הצרעה
"צ.י.@צרעהירוקה.נט"
.בריט
?מה אתה עושה כאן
?נחש מה, חתיכת בן זונה-
.קיבלנו דוא"ל
.קיבלנו דוא"ל לתיבת הצרעה
,שלחו לנו הודעת דוא"ל
!זה קרה
.בוא תראה
",צרעה ירוקה"
.אני
.'כל הכבוד על מעבדת המת"
הפסדתי שם כסף ובין כה וכה"
.רציתי לסגור אותו." איזה חרטוט
בוא נדבר על יזמה עסקית אחרת"
.שיכולה לתגמל את שנינו
.בוא ניפגש מחר, בבקשה"
במגרש החניה שבפינת הרחובות"
".חמש ויוניון, מרכז העיר, בארבע
"הרפתקה נוספת ל"צרעה הירוקה
.ולשותף חסר השם שלו
.נראה שאנחנו צריכים לתכנן
.זאת יכולה להיות מלכודת
כמו שגוטי הרג
.'את מנגלה ב-87
?איפה שמעת את זה
.ערוץ ההסטוריה
?וואלה
שניסע עכשיו למרכז העיר
?ונבדוק את העניין
.לא, זה בסדר
.טיפלתי בעניין
רק תמלא את הרכב
?בנשקים וכל מיני כאלה, טוב
?אז אתה פשוט תתכנן לבד
.בינגו
אני לא בטוח
.שזה הרעיון הכי טוב
.ברור שלא, קייטו
?מה זאת אומרת-
שאתה חושב שאתה
,קראטיסט אדיר שיכול לעשות הכל
ואני שמוק חסר יכולת שצריך
.אקדח שיורה פלוצים על אנשים
.זה מה שזה אומר
אני רק אומר שאנחנו צריכים
.לעשות את זה ביחד
אני רק אומר שאתה
.צריך ללכת הביתה
אתה צריך ללכת לישון, כדי שמחר
.תוכל לעבד את התכנית האדירה שלי
.טוב
.זה כל-כך טיפשי
עצבנו אותו, ועכשיו אנחנו
.הולכים לפגישה בשטח שלו
נכנסנו לשטח שלהם
.בפעם האחרונה
?ונחש מה
.כיסחנו להם ת'צורה
,וכולם יודעים
?מה קורה כשדוחקים צרעה לפינה
.חוטפים עקיצה
?חוטפים עקיצה. מה זאת אומרת-
.זה לא משחק, בריט
.ואתה תגרום לנו להיהרג
,אם התכנית שלי לא נראית לך
.אתה לא חייב להיות חלק ממנה
.לא נראה לי שיש לך בכלל תכנית
.יש לי תכנית-
פשוט עדיין לא
.סיפרתי לך עליה
?והיא מדהימה, טוב
,אז אתה בפנים
?או שאתה משתפן כמו כוסית
.אתה כוסית
.לא עכשיו, קייטו. לא עכשיו-
.תפנה כאן
.לשם. פני פוקר, קייטו
.פני פוקר
,התכנית היא כזאת
.אתה לוקח את זה ומכניס לאוזן
,אתה מקשיב לטלפון שלי
.שהדבקתי לחזה
רואה? כשאני אומר את המילה
,הסודית, קונסטנטינופול
,אני בועט לזקן בביצים
...ואתה מפוצץ אותם עם טילים
!משאית! סע אחורה
.טוב, בסדר, בסדר
.זה לא חלק מהתכנית
.באמא שלך
.וכך הרעם מכה ברק
.טוב, בלי פאניקה
הדבר הכי גרוע שאנחנו יכולים
.לעשות עכשיו זה להיכנס לפאניקה
.תן לי לחשוב
.טוב, אל תדאג
?אני אוציא אותנו מכאן, טוב
,לא נכון
.כי עכשיו אנחנו נמות
.עם הגישה הזאת באמת נמות
.בחייך, גבר
נראה לי שאני
.קלאוסטרופובי, קייטו
.תן לי לחשוב
.אוי לא, אני לא מצליח לנשום
.תקשיב, תקשיב-
,אנחנו קבורים
.אנחנו לגמרי קבורים
.טוב, בסדר
?מה אתה עושה
.הורג אותנו או מציל אותנו
,חימוש טילים
?זאת התכנית שלך
.אתה תפוצץ אותנו, קייטו
.זאת לא תכנית טובה
.תנטרל אותם, גבר
?שנלך
?בא לך קבבים לארוחת ערב
!זהירות
!צ'ילי
.הם הרגו אותו
.הם הרגו את צ'ילי
.בוא נרוץ
.יש קוצים בשיחים האלה
.שתוק-
.שתוק
.טוב-
.אין לדבר הזה מטרה
.הוא על הפנים
.לך אין מטרה-
!זהירות
?מה
,אני אשבור את החלון
.אתה תירה פנימה
.כל אחד דואג לעצמו
.לא. לא, רגע
!תמותו
.לעזאזל-
?אז עכשיו פשוט תתעלם ממני
?זה העניין
.כמו תינוק
אולי תלך הביתה
.לאכול מזון לתינוקות
.תשתה חלב
?למה אתה לא מדבר כמו תינוק
.אמא, גו גו". תינוק"
.תינוק
איכשהו הופעל
מטען נפץ מהרכב הזה
...והביא להריסתו, אך
.אהבל-
טוב, עכשיו גם אתה
?קורא לי ככה
אני יודע שאנשים
.קוראים לי ככה
,זה לא מפתיע אותי
?זה לא סוד גדול, טוב
אתה כל הזמן
.מדבר אלי לא יפה
.לא ככה מתנהלים שותפים
.אנחנו לא שותפים-
,אני הגיבור
.אתה השותף שלי
.זה מה שקורה כאן
.אני אינדי, אתה שורט ראונד
.סיימון, גרפונקל
.סקובי... דו
.תפסיק להשלות את עצמך
"הצרעה הירוקה"
.לא שווה כלום בלעדיי
.אני הכנתי את הגז המעלף
אני לבד עיצבתי ובניתי
."את "היפהפיה השחורה
?ולא עזרתי בכלל
?איך, כסאות מפלט
.בדיוק-
.איזה רעיון מעולה
יכול להיות שהתחלת
..."את עניין "הצרעה הירוקה
בגלל השנאה הגדולה
.כלפי אבא שלך
.אתה אגומניאק
.אני יודע-
.בדיוק כמו אבא שלך
,אתה איש קטן
.קנאי ומעורר רחמים
.טוב
.כן-
.הולך לך מעולה עם לנור
?מה זה אמור להביע, לעזאזל
.אל תזרוק משהו ותברח
?מה? אתה שובה אותה בקסמיך
?ככה אני אמור לחשוב
.לא, זאת מחווה מלוכלכת
.אתה יודע שאני מחבב אותה
.בטחתי בך, קייטו
.סמכתי עליך
.סיפרתי לך שאני מחבב אותה
.תפסיק לדבר-
.אתה מתחיל עם כל מה שזז
אני מופתע שעדיין
.לא התחלת איתי
,קייטו, אם תמשיך לדבר ככה
.אני אקרע לך ת'צורה
.רק שתדע
.אני אשמח לראות אותך מנסה-
,אתה חנון יאפי
ואני אמן אמנויות לחימה
.שגדל חסר פני ברחובות
.גדלת חסר פין ברחובות
.מצחיק
.גיבורים גוברים על שותפים-
.נקודה
.אל תעשה את זה-
?לא לעשות מה? לנעוץ בך אצבעות
.אני מזהיר אותך-
טוב, אני אשכח מזה
.כדי שנוכל לתקן את המצב
.טוב, בסדר, אתה צודק
.אתה צודק. בוא נדבר
.מצטער
.סירסתי אותך כמו כלבה, קייטו
.בוא הנה
?נעים לך, קייטו
?נעים לך
מה קורה כשדוחקים
?צרעה לפינה
.חוטפים עקי... אלוהים
.עכשיו אני אפגע בך
.אני אשמח לראות אותך מנסה-
אני לא יכול לראות
.עם הדבר הזה
.חתיכת ממזר מלוכלך
...טוב, בוא
?אתה מסיים עם זה
.אתה כל-כך עקשן
?נעים לך
.לא נעים לי-
טוב, עכשיו אפשר
.לסיים עם זה
.מספיק כבר, די
!בריט
.בריט
.הצילו
.צא לי מהבריכה
.צא לי מהשטח
.אתה מפוטר
.לעולם אל תחזור
.הצילו-
.אני לא יודע לשחות
.לנור, זה אני
.זה אני, קייטו
?מה לעזאזל
.זה על השקר שסיפרת לבריט-
מה? -הוא קרא לי קלת דעת
.שערורייתית ואז פיטר אותי
.צ'ילי היה לוחם מובחר
.הוא היה אדם מכובד ואצילי
.עלינו להפגין כבוד
.ולעשות זאת בדם
.פופאי, צעד קדימה
קח את המילים האלה
.ותפיץ אותן
.הפרס, מליון דולר
."הטרף, "הצרעה הירוקה
.מת, אם ניתן
.חי, אם יש צורך
לא מעניין אותי
,לאן הם צריכים ללכת
.או את מי הם צריכים להרוג
,"אני רוצה את ראש "הצרעה הירוקה
.ואני רוצה אותו הלילה
.כולם לרדוף אחרי הצרעה
.אנחנו רוצים אותו מת
.טוב-
.עטוי המסיכה
.הירוקה, כן-
.תצוד את עטוי המסיכה
.תפסו את הצרעה-
.הצרעה הירוקה", יש לו מסיכה"
.מליון דולר-
.אני מטפל בזה
.טוב-
פופאי, כשלת במשימתך
.להרוג עבורי את הצרעה
.הזהרתי אותך מזה
ניפחת את הבלון הזה עד לנקודה
.בה הוא היה חייב להתפוצץ
.הנה הפיצוץ
אני מקווה שעכשיו אתה מבין
.שעדיף לך לא להפריע לי
.תן לי לנהל את העיתון
"?הצרעה הירוקה' אשם'"
זירה איומה נתגלתה אמש כשגופות
,נמצאו מפוזרות בכל רחבי העיר
כשכל אחת מהן
.לבושה בירוק
התובע המחוזי סקנלון"
"!שוב התקשר
אפשר להעביר אותי למשרד
?התובע המחוזי סקנלון, בבקשה
,הקרבנות לא היו מוכרים
ונראה שהקשר היחיד ביניהם
,היה, למעשה
.בחירת הלבוש
,כמשנה זהירות
המשטרה ממליצה לאזרחים
להימנע מלבישת
,הצבע הירוק
על מנת לא להוות
.מטרה בלא יודעין
,זאת אשמתי
.זה מה שעשיתי עם העיתון הזה
.אז מה? לפחות ניסית
.אבא שלך היה מבין
.בטח קשה לנהל עיתון
אם זה דומה במשהו
,לניהול תעמולת בחירות
.זה בטח קוץ בתחת
...למרבה המזל, אני חושב
שאנחנו יכולים
.להקל אחד על השני
איך? -יש שני צדדים
?לכל סיפור, נכון
,אנשים מסוימים רואים אירוע
.ומפרשים אותו כמלחמת פשע
אנשים אחרים רואים
את אותה תקרית
ומפרשים אותה
.כאירוע קטן ומבודד
.כן
...אני מניח שאוכל-
לעזור לך להחליט
.איך לחשוף את התקריות הללו
.לטובת הציבור, כמובן
אם שיתוף הפעולה בינינו
,יוביל להבטחת התפקיד שלי
אני אוודא שתיהנה
.מגמול בתמורה
?איזה מן גמול
...פרנק, אתה
רומז שאתה רוצה שאטה
?את החדשות בשבילך
?בשביל הבחירות שלך
?בזה מדובר
.חשבתי שאתה זקוק לעזרתי
,נעזור אחד לשני
.כדי ששנינו נוכל להתקדם
.שנינו יוצאים נשכרים
.טוב, עכשיו אני מבין
,פנית לאבא שלי
,הוא דחה את ההצעה שלך
ועכשיו אתה חושב
.שאתה יכול לעשות עלי שרירים
?בזה מדובר
?זה מה שאתה חושב
...לא, אני חושב
שאתה מפריז בהערכת
.היושרה של אביך
.צא לי מהמשרד ברגע זה
יכול להיות שזה
.מה שאתה מחפש
.תודה
שיעור הרצח הגבוה ביותר"
"ב-20 השנים האחרונות
"מלחמת כנופיות נוספת"
משרד התובע המחוזי"
"השהה חקירת בית-ספר
.בוס
?מה אתה עושה כאן
.כל הבחורים מחכים לך
.בוא הנה
.עשיתי חושבים
.והיתה לי התגלות
.אני מיושן, דינוזאור
,לא במובן המפחיד
.אלא במובן הנכחד
.והגיע הזמן לשינויים
...הגיע הזמן שארכוש
.כריזמה
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
,אני מדבר על רעיון מרכזי
.נושא, מסיכה
.אולי גלימה אופנתית
אני מדבר על מותו של צ'דנופסקי
.ולידתו המחודשת של דם-נופסקי
?מה דעתך
?בכנות
.כן-
אני חושב שזה הדבר
.הכי טיפשי ששמעתי בחיים
?למה זה טיפשי
.זה לא טיפשי
.דם-נופסקי
.התכוונתי ללבוש אדום
?כמו דם, הבנת
.זה מפחיד
.ומגניב
.תקשיב
בין אם בגלל המסיכה שלי"
,או הדם שלך
אדום יהיה הצבע האחרון"
".שתראה בחיים
אני אומר את זה לאנשים
.כשאני אהרוג אותם
.הצרעה הירוקה" הרג את צ'ילי"
.לי חסרה עין
אתה לא יכול ללכת
.לספר את זה לחבר'ה
.הם יחשבו שיצאת מדעתך
נראה לי שאתה עובר
.את משבר גיל המעבר
ברצינות, אתה מתחיל
.להפחיד אותי
?רוצה לשמוע סוד
.אני מתחיל להפחיד את עצמי
,רבותיי
שלטונו של דם-נופסקי
.מתחיל הלילה
.היי, מצטער
,צא מכאן! -מצטער
.לא הייתי צריך לקרוא לך קלת דעת
.אני בכלל לא יודע מה זה קלת דעת
.בבקשה, רק תקשיבי לי
?קייטו שיקר לגבינו, טוב
היית צריך לברר
.לפני שישר פיטרת אותי
?לא קרה כלום
.לא-
.תודה לאל, ידעתי
.ידעתי שלא קרה כלום. השמוק הזה
.הוא אמר שעשיתם את זה
?מה? מה זה-
.לא יודע, אבל ידעתי שזה שקר
.זה דוחה-
.זה גועל נפש
.לא בגלל זה באתי
.אני צריך שתחזרי לעבוד אצלי
,אני אעשה מה שתרצי
.אכפיל לך את המשכורת
?"בבקשה, המצב ב"סנטינל
.לא כמו שהוא נראה
ברגע שסקנלון
,התחיל לרוץ לבחירות
אבא שלי הפסיק לפרסם
.חדשות על פשע כבד
,הוא גרם לסקנלון להיראות טוב
.ואני חייב לתקן את המעוות
והבנתי שאם טובת העולם
,חשובה לי
הדיילי סנטינל" הוא הדרך"
.האחראית ביותר לדאוג לכך
.יש בעיה
.אני לא מבין כלום בעיתונאות
.נכון-
,אני צריך מישהו שמבין
מישהו שאוכל להפקיד
.בידיו את החיים שלי
אני רק... טוב? אני צריך
.מישהו שהוא את. אני צריך אותך
?תעזרי לי, בבקשה
...בריט, אני
.אני יודע, אני יודע
!אלוהים אדירים
?מה הבעיה שלך
!אלוהים
?למה עשית לי את זה-
.כי ניסית לנשק אותי
.כן, עמדנו להתמזמז
.לא נכון
אז אני מניח שאני
,חייב לך התנצלות
.כי פירשתי את זה לא נכון
.כרגיל-
...טוב, שמעי
מצטער, לא תכננתי לנשק אותך
.כשאמרתי את כל זה
.אני עדיין מתכוון לזה
?תחזרי לעבוד אצלי, בבקשה
.בבקשה, בבקשה
.תכפיל את המשכורת שלי-
.ואני רוצה חניה שמורה
?אין לך חניה שמורה
.לא. -וואו, באסה-
ואם עוד פעם תעיז אפילו
...להסתכל לי על התחת
אני אפילו לא יכול
.לראות לך את התחת
.אתבע אותך על הטרדה מינית
?אתה מבין
?חיבוקים
?איפה החיבוקים שלי
,נסיון: אמן אמנויות לחימה"
"יצרן נשק, נוקם במסיכה
,(המלצות: ג'יימס ריד (מנוח"
"(בריט ריד (נבלה
.המשרד של בריט ריד
.פרנק סקנלון-
.אנא המתן
.התובע המחוזי סקנלון
?באמת
.כן-
,הלו? -היי, בריט
.מדבר סקנלון. תקשיב
נדמה לי שאני
.חייב לך התנצלות
"צ.י.@צרעהירוקה.נט"
.דם רב מדי זורם בביבים"
.ניצחת. בוא נחלק את ל"א
,'אתה תקבל את ה-ל"
.'אני אקבל את ה-א
מה שאומר שנתחלק"
".בזהב ובעבודה
"?מהו הזהב"
".מליון דולר על היום"
אני חושבת שלא
,הבנת אותי כהלכה
ואני רק רוצה הזדמנות
.להבהיר מספר דברים
.הדברים די ברורים, סקנלון
,ויש לי שלוש מילים בשבילך
.תאכל זין יא שמוק
אתה תגיד לו שאתה
.רוצה להיפגש אותו
?זאת עיתונאות, טוב
,אם אתה רוצה להיות עיתונאי חוקר
.אתה חייב לחקור
תגיד לו שאתה
.רוצה להיפגש איתו
.טוב, צודקת, בסדר
.שימי לב
"?טוב, איפה נפגשים"
.צחקתי
כן, מה דעתך שניפגש
.ונדבר על הדברים
?נראה לי רעיון טוב, בסדר
בוא ניפגש לארוחת ערב
."במקום קטן בשם "גונפאצ'י
היבאצ'י", מקום קטן ונחמד"
.בדרך לה סיינגה, בסביבות 20:30
"גונפאצ'י"
"היבאצ'י"
".סיינגה. 20:30"
.לה סיינגה, 20:30
"?המשימה"
אנחנו רוצים שתהרוג"
".את בריט ריד
.בריט
.היי, פרנק
.היי, בריט-
.טוב לראות אותך
,אני שותה סאקי
?מה אתה שותה
.כן, אני אשתה סאקי, בכיף
.תודה שבאת, בריט
.אין בעד מה
.מר צ'דנופסקי
.דמנופסקי
.דם-נופ-סקי
."הזמנתי את "הצרעה הירוקה
.אתה הנהג
.שותף
?איפה הצרעה-
.שם
?אנחנו מקבלים רק חצי מהצוות
?מי אמר שאתה החצי הטוב
?איפה ריד
.תנחש-
,אם מישהו מכם זז
.הוא מת
האמת שלא באתי לכאן
.כדי לבקש סליחה, בריט
.אני לא מבין
,כן, אתה לא מבין כלום
.אז אסביר לך בשיא הפשטות
אם אי פעם תיתקל
,בכתבה בנוגע לפשע רציני
על אדם בשם
,בנג'מין צ'דנופסקי
או בכל דבר
שגורם לעיר לחשוב
שאני לא הגבול הדק
,שמגן על האור מפני החושך
.תמסור לי אותה
,אתה תמסור לי אותה
ואני אגיד לך אם מותר לך
.לפרסם אותה בעיתון המטופש שלך
זה היה הסידור שלי
.עם אבא שלך
.וזה יהיה הסידור בינינו
סקנלון, אתה בעצם אומר שאתה
?רוצה שאתן לך לכתוב את החדשות
...סוף כל סוף
.אתה מבין
.כן, אני מבין מצוין
.הנה מה שאני מבין
...שאתה, בני, תוחמנת
.על-ידי התחמן מספר אחת
,מכשיר הקלטה. יו.אס.בי. לא
.אתה לא יכול לקבל אותו. הוא שלי
.חתיכת שמוק מטומטם
.תפסתי אותך בביצים, סקנלון
.אני בעלים של עיתון, גאון
.זה יפורסם מחר בשער
.כן, אני חייב לומר שהתרשמתי
.כמו שצריך, זה מרשים-
.אבל זה לא יועיל לך
?איך בדיוק זה לא יועיל לי
?תהרוג אותי באמצע המסעדה
.כן
?מה, תרצח אותי-
.כן, כמו שרצחתי את אביך
,אבא שלי לא נרצח
.הוא... מת מעקיצת דבורה
לא, אביך נהרג
,ממנת יתר של אפיטוקסין
,המצוי לרוב בעוקץ הדבורה
.מה שבמקרה הוא גם אלרגי אליו
...אבל את האפיטוקסין
.אני סיפקתי
.לעזאזל
.תחשוב, בריט-
,אתה יכול לפענח את המקרה
.בן, באמצעות הראש שלך
.אני בהלם מוחלט
.בדיוק, תחשוב
.לאט-לאט
טוב, לפני שנתיים סקנלון החליט
.להתמודד לתפקיד התובע המחוזי
הוא בוחר במצע בחירות
,שעל פיו הוא ינקה את רחובות ל"א
.מה שבפועל, בלתי אפשרי
אז הוא מבקש מאמצעי התקשורת
,להטות את החדשות
?ואתה מסכים, כמו כולם
.לא-
...סרבתי. -אז הוא
?לעזאזל, מה הוא עושה
אז סקנלון מחליט
,להתלכלך עד הסוף
.וכורת ברית עם פושע
.צ'דנופסקי הורג את הכתב שלך
?ורטלה... ורטולי
,רציתי לעצור את שפיכות הדמים
.אז הפסקתי לדווח על פשע
אם להיות כנים, בשנים האחרונות
.העיתון דעך מבחינת איכות ושאיפות
עכשיו סקנלון יכול למלא
,את החלק שלו בעסקה
,לרסן את אמצעי התקשורת
וצ'דנופסקי יכול לעשות
.מה שבא לו
אבל לצ'דנופסקי
.היתה תכנית אחרת
הוא רצה להשתלט
.על כל הכנופיות בל"א
.ואז החלטת להשתחרר
לא יכולתי להסתכל
.על עצמי במראה
שנאתי כל מילה שאמרתי לך
.באותו בוקר, בריט
,אז חזרת לדווח על פשע
,ועכשיו סקנלון מחוסל
אלא אם כן הוא יוכיח
.שהוא עדיין בשליטה
אין לו בררה אלא לארגן
,פגישה סודית איתך
.והוא הורג אותך בעצמו
,בסופו של דבר
.נאבקת למען הצדק, אבא
עכשיו אני חייב
.לעשות את אותו הדבר
אני מבין מהבעת הפנים
המטופשת שלך בחמש הדקות האחרונות
שאתה מנסה להבין את
.התמונה הכוללת. אבל חבל לך
אתה עומד להיהרג
."על-ידי "הצרעה הירוקה
?מה
."זה השותף של "הצרעה הירוקה
.יש לו אקדח
.בלוף! בלוף! חסלו אותו
,לפני שתעשה את זה
.אני רוצה שתדע שאני מצטער
.אני מצטער על הכל
.אני סולח לך
.לא אותי. אותו, טיפש
.מבולבל? כמו שצריך
.קדימה, בוא
.בוא נתחפף, קייטו
.דחקו אותנו לפינה
יודע מה קורה
?כשדוחקים צרעה לפינה
.לא
.חוטפים עקיצה-
.לעזאזל
.רואה? מכוניות גיבוי
!סע, סע, סע
?מה קרה, לעזאזל
.תיכנס למכונית-
,הוא אמור היה להרוג את בריט ריד
.הוא יורה עלי
.תעלה לרכב
.טוב, טוב, בסדר-
?בריט, אתה בסדר
.כן, בסדר גמור-
.החליפה שלי כאן מאחורה
."בריט ריד הוא "הצרעה הירוקה
.כן, אני יודע
.שכרת מישהו להרוג את עצמו
!שתוק
בריט ריד הקליט את כל השיחה
.על איזה התקן סושי נייד
אסור לנו לאבד אותו. -אנחנו לא
.מאבדים אותו, אנחנו עוקבים אחריו
.קייטו, תודה
.אני צריך לחבק אותך
?מה לעזאזל
.טוב-
?לבית
.לא-
.תקשיב מה נעשה, קייטו
ניקח את ההתקן הנייד
,"הזה ל"סנטינל
סקנלון שופך כאן
.כל מה שהוא יודע
.נעלה את זה לרשת
.זה מה שאבא שלי היה רוצה
?עכשיו אתה אוהב את אבא שלך
כן, תבין, הוא לא היה
.שמוק בסופו של דבר
,טוב, הוא היה שמוק
.רק לא כמו שחשבנו שהוא
...בסוף הוא לא היה שמוק
?זה מסובך. אני אסביר אחר-כך, טוב
מעורבים כאן
.המון רגשות סותרים, קייטו
.זזנו, ריד
.תקשיב מה הקטע, קייטו
.האמת שקינאתי בך כל הזמן הזה
.אתה אדיר
.בנית את כל המכונית הזאת
.אני יודע-
.אתה יודע קארטה. אתה מקסים
.תודה-
החבר'ה האלה
.מאורגנים להפליא
.תנגח אותם מהצד
.רובי הדלת
.איפה רובי הדלת? הנה-
.מהצד השני
!תורך
!אלוהים אדירים
.לעזאזל
.איבדנו אותם
.הוא נעלם
.כן-
.לעזאזל, הוא חזר
.אתה צוחק עלי
.החבר'ה האלה טובים
.שם, שם, שם
.אתה לא תצליח
.אנחנו נצליח
.כן, כן, אנחנו נצליח-
.זה רובה גדול מאוד
.קייטו, תיזהר
.תפוס את ההגה
?מה-
.אני לא יכול לנהוג בדבר הזה-
.אתה יכול
?נונצ'קות
.זה היה רעיון שלי
?לאן אתה הולך
?אתה בסדר
?מה אתה עושה שם למעלה-
!לעזאזל, לעזאזל
.קייטו, אלוהים ישמור
.אני לא יודע מה כל דבר עושה
?למה לא עשית את זה באנגלית
?מה אתה אומר
.לא, אדוני-
.תקפוץ כבר פנימה
.הם יורים עלי
.סליחה, מצטער
.תכבה את זה-
.אני לא יודע מה לעשות
.אני אעצור את זה
.מצטער
!לא! אש
.זה בסדר. זה בסדר-
.להבא, אל תיגע בכלום
.קייטו, תראה. הגענו
.כן, הגענו
.ועוד איך-
!יש
.אני לא יכול-
.טוב, זה בסדר
"הדיילי סנטינל"
.הלך עלינו
.בואו, מהר
?הפלת אותו
.כן
.לעזאזל-
,אתה תביא אותו
.אני אחפה עליך
.תאחל לי בהצלחה
.בהצלחה
צרעה יקר, בין אם בגלל
,המסיכה שלי או הדם שלך
...אדום יהיה הצבע
!זה בריט ריד, שם
.קדימה, תתפסו אותו
.לירות על מנת להרוג
?הבאת מסיכת גז
.ודאי שהבאתי מסיכה גז
?רק בשבילך-
!שם
.הוא מאחורי הנייר
.לכאן
.יש לי אדים
.שם, שם
!קייטו
.קייטו, תציל אותי
.אני בלתי נגיז
.זה היה מסוכן להפליא
,תוריד אותי ליד המעליות
.אני אמשיך משם
.לא, נשארים ביחד
.תעבור למושב הקדמי
.מהר, מהר
.קומה עשירית
,מה עדיין עובד
?מה עדיין עובד, טילים
.נשארו ארבעה טילים
.אקדח צרעה? -יש
?מקלעים
.יש-
?הוא מניע
.הנעה קדמית-
.צאו מכאן
טוב, אתה יכול
.להוריד אותי כאן
.בזוקה, בחור עם בזוקה
.טיל
.אש
.לטעון
.קייטו, הם כאן
,לך תהיה עיתונאי
.אני אכסח
!הנה הם, שם
.נו
.טוב, אני בפנים
בעוד דקה המותק הזה
...יסתובב בכל רחבי העו
!תפעל
!יש
אנא הכנס את קוד"
"הזיהוי האישי שלך
?אתם רואים אותו
.אני לא רואה אותו
.ההתקן הנייד ריק"
".לא הוקלט מידע
".לא הוקלט מידע"
.אוי, אני כל-כך טיפש
?טוב, ריד
.תמסור לי אותו
?אתה רוצה אותו
.לך תיקח אותו
?איפה הוא? איפה הוא
.אני דמנופסקי
,הרגתי אלף לפניך
.ואהרוג עוד אלף אחריך
.עכשיו תרעד טרם מותך
בין אם בגלל המסיכה שלי
,או הדם שלך
אדום יהיה הצבע האחרון
.שתראה בחיים
.בריט
!בריט
.הגעת לסוף הדרך, סקנלון
.טוב, בסדר
.בוא נירגע
.תמסור את הסושי-
.כן, תמסור אותו
.אפשר לדבר על זה-
!על הרצפה, מיד
."זה "הצרעה הירוקה
!תירו בו. תירו בו
.מהר, מהר
אני התובע המחוזי
.פרנק סקנלון
."זה "הצרעה הירוקה
.קייטו, פישלתי
.סקנלון עומד לחמוק ללא עונש
.לא נכון
.לעזאזל
.כסאות מפלט
.ממש בנית אותם
.זה היה רעיון טוב-
.זה היה ממש מפחיד
מרדף מהיר ואכזרי
"בין "הצרעה הירוקה
לחברי כנופיה יריבים
"הוביל ל"דיילי סנטינל
.ידעתי
והותיר מאחוריו שובל
.של מכוניות הרוסות ומשאיות
,תקשיב מה סיפור הכיסוי שלנו
?אנחנו בדרך למסיבת תחפושות, טוב
.חייבים להוריד את החליפות
?לאן נלך, לעזאזל
איש אינו יודע
...מדוע התובע המחוזי
!לנור, די! תפסיקי, לנור
!לנור-
?איך אתם יודעים את השם שלי
.אלו אנחנו-
.קייטו
.זה אני-
!נבלות! נבלות
למה לעזאזל אתם
?לבושים כמו פושעים
.אתם פושעים. אלוהים אדירים
.לא נכון-
.אנחנו עוזרים לאנשים
למה ביקשת ממני לערוך
"מחקר על "הצרעה הירוקה
?"כשאתה "הצרעה הירוקה
,אנחנו לא יודעים מה לעשות-
.אנחנו צריכים שתעזרי לנו
.את לא מבינה? את המוח המבצעי
?מה
.כאן המשטרה
.לפתוח, בבקשה
.אל תדפקי אותנו
.בבקשה אל תדפקי אותנו
.ניסינו להיות אנשים טובים
.תחשבי על זה
.שלום, אדוני השוטר
?אפשר לעזור לך
אנחנו מחפשים
.שני גברים עטויי מסיכה
?ראית משהו
.כן, בטח-
באמת? -כן, הם מככבים
.בחדשות כל הזמן
.טוב
.אנא דווחי על כל דבר חשוד
.בהחלט-
.זבלים דפוקים שכמותכם
.תודה-
?מה עבר לכם בראש
.תסלחי לו-
.תסלחי לי
.תתנקו ותשלימו אחר-כך, קדימה
.אני לא מנשקת אותו
.אנחנו לא מתנשקים
.חדר לי קליע לגוף-
,אני ואתה לא מתנשקים
,אולי אתם מתנשקים
אבל אני לא מנשקת
.אתכם בחזרה
.נוריתי בכתף
.אז לך לבית חולים
?לא, את לא מבינה-
המשטרה יודעת
,ש"הצרעה הירוקה" נורה בכתף
אם אלך לבית החולים
."הם יידעו שאני "הצרעה הירוקה
.כן, נורית. איכס
.תקשיבי מה אני צריך
?מה-
.אני צריך מרית לנשיכה וסכין
את צריכה להוציא
.לי את הקליע מהבשר
!תעשי את זה
.קר לי
.הוא עמוק בתוכי
.אלוהים אדירים
.מרית
.טוב, בסדר-
.תוודאי שהיא מחוטאת
?מה-
,תחטאי אותה. תעשי לי טובה
.אני לא רוצה לקבל נמק
.'תגיד את זה, תגיד את זה, 'שנדי
.'שנדי'-
.שנדי' לנצח'
.טוב, אני מוכן
.היא חמה. תן לי לראות-
.טוב, רגע, תמהרי
.זה כואב. טוב, אני לא מסוגל
.קח אותי לבית חולים
!שתוק
אם אני המוח המבצעי
,מאחורי הכל
תן לי רגע של שקט
?כדי שאוכל למצוא פתרון, טוב
,לפני שעות ספורות
הצרעה הירוקה" וקבוצת"
הפושעים הכפופים לו
פתחו במתקפה איומה
על הבניין הזה
שגבתה את חייו של
.התובע המחוזי, פרנק סקנלון
...מדובר במקרה מצער אבל
.זה מה שקרה
.הדיילי סנטינל" ישוקם"
,וכצעד ראשון
אני ממנה את מייק אקספורד
.לתפקיד העורך הראשי החדש
מייק הוא בחור נפלא
.ואין לו בעיה לנזוף בי
.אז הוא האיש המושלם לתפקיד
אנחנו חייבים
להחזיר את העיתון
לעקרונות שעליהם
.אבא שלי השתית אותו
.אני רוצה לגרום לו להתגאות
ואני מקווה לגרום לעיר הזאת
."להתגאות ב"דיילי סנטינל
.כפי שמעולם לא התגאו
.הצרעה הירוקה" מוסר ד"ש"
.פגיעה ישירה בכתף
."הצרעה הירוקה"
.קחו אותי לבית החולים
.הוא נורה בכתף
חייבים לפנות אותו
.לבית החולים תיכף ומיד
.זה עבד
!קייטו, קייטו
.יש לנו משימה סודית
כל מה שעשינו עד עכשיו
.שווה לתחת
,זאת המשימה החשובה ביותר
.זה הדבר האמיתי
.זזנו, קייטו
.זה עקום
...הוא די... מסתכל
?למטה
.לא, זה בסדר-
.לא משנה
.עשינו את זה
.נכון
"הצרעה הירוקה"
...ושותפו האמין
."הוומבאט הכחול"
.בנאדם
...מה דעתך על
?"ההיפופוטם האדום"
?"לא? לא "ההיפופטם האדום
.היפופוטמים לא אדומים
,אני יודע
.צרעות לא ירוקות
?"האלבטרוס הכתום"
:בימוי
מייקל גונדרי
:תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
Www.Torec.Net הורד מאתר
Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
סת' רוגן
ג'יי שואו
קמרון דיאז
טום ווילקינסון
כריסטוף וולץ